Microsoft 365 Copilot Chat'te vardiya
özetinizin taslağını nasıl
hazırlayabileceğinizi burada
bulabilirsiniz.
Başlangıç olarak Copilot’tan bir
vardiya raporu taslağı hazırlamasını,
notlara yapıştırmasını ve ardından
istemi göndermesini isteyelim.
Copilot, notlarınızı temel alarak
hazırladığı ayrıntılı bir özetle yanıt
verir.
Özet tamamlanmış görünene kadar biçimi
ayarlamak, eksik ayrıntıları eklemek
veya önemli eylemleri vurgulamak için
sohbete devam edin.
Düzenlemeye hazır olduğunuzda, yanıtın
alt kısmındaki üç noktayı doğrudan
seçin, ardından Sayfalar bölümünde
düzenleyin ve Yeni Sayfa’ya ekleyin.
Özetiniz, bölümleri
düzenleyebileceğiniz, içeriği yeniden
yazabileceğiniz ve son
güncelleştirmeleri tek bir yerde
yapabileceğiniz kalıcı ve
düzenlenebilir bir çalışma alanı olan
Sayfalar'da açılır.
Gözden geçirdikten sonra sayfayı
ekibinizle paylaşabilir ya da Word
belgesine veya PDF’ye
dönüştürebilirsiniz.